此处介绍算法代码的执行思路:

# 建模

---
###  第一问:开发者在技术能力方面 TalentRank（类似 Google 搜索的 PageRank），对开发者的技术能力进行评价/评级。评价/评级依据至少包含：项目的重要程度、该开发者在该项目中的贡献度。
#### 需要用的特征：分领域项目：$\sum S(x) * 贡献指数$、个人知名度。

#### 贡献指数：$F(i) = 1 - rank(i) / \sum1$
#### 个人知名度：
{
	'public_repos': '公开仓库数量', $w = 0.4$ 
    'public_gists': '公开 Gist 数量', $w = 0.3$ 
    'follower_count': '粉丝数量', $w = 0.15$ 
    'following_count': '关注数量',	$w = 0.15$ 
}

## 不考虑领域，就拿评分最好的；如果考虑领域，涉及领域平权。
项目：{
领域：{
    'forks_count': 'Forks数量', $w = 0.3$
    'network_count': '网络数量', $w = 0.1$
    'open_issues_count': '开放问题数量', $w = 0.15$
    'stargazers_count': '星标数量', $w = 0.4$
    'subscribers_count': '订阅者数量', $w = 0.025$
    'watchers_count': '观看者数量', $w = 0.025$
    $项目评估分数S(x) = \sum R(i)*W_i$ 
}
}

#### 定义R函数，$R(x,特征) = rank(x)$，其中 $x$是一个指标，$R(x)$表示在所以可能中的排位的分位数，也就是它超越人的百分位数，比如所有人的项目数集合有：${1,2,3,4}$，那么$R(2, 项目数) = 1-2/4$ 
#### $dist(i, j) = \sum(R(C_i-C_j, C) * W_c) + e$，其中 $C$为特证，$W$为特征权重，$e$为一个系数。
#### 方案一：
选出 $n$ 个标杆程序员，对于每个人的评分为：
$score(i) = \sum_{j=1}^{n}dist(i,j) / n$ $或$ $score(i) = \sum_{j=1}^{n}dist(i,j)$

#### 方案二：
对于一个对象$i$，求和所有人的距离：$\sum_{j=all}dist(i,j)$作为它的评分。

### 方案三:
对于一个对象$i$，$\sum_{j=all}[dist(i,j)>0]$ 或 $\sum_{j=all}[dist(i,j)<0]$，其中 $[]$为艾弗森括号，内部值成立为$1$，否则为$0$。

----


###  第二问:开发者的 Nation。有些开发者的 Profile 里面没有写明自己的所属国家/地区。在没有该信息时，可以通过其关系网络猜测其 Nation。

#### $概率，P(i, j) = P(j,i) = \sum[c=1]/\sum1$，其中 $c$为特证，特证为二值特证，如：是否属于互相关注。
#### 方案一：
对于人$x$，对于已知的国家集合，内部的信息都是已知的：$s_1, s_2, s_3, ..., s_n$，对于集合$i$的概率为：$P = \sum_{集合内的人j}P(i,j)/cnt$
#### 方案二：
对于人$x$，对于已知的国家集合，内部的信息都是已知的：$s_1, s_2, s_3, ..., s_n$，对于集合$i$的概率为：$P = max_{集合内的人j}P(i,j)$

#### 方案三：
根据关注和协作建立贝叶斯网络，边权为$P$，人与人之间的联系度为最长概率路，对于同一个国家的人概率的累计用方案一算。

#### 方案四：
基于少量特征数据的图论算法，对于相互协作的为强边权，相互关注的弱边权，
强边权为1, 弱边权为0.5，并且根据它们的关系进行建图。

一个人属于团体的概率为

#### 置信度：
$P$



----

### 第三问：做一个筛选数据的功能 
